{{ name }},

Obrigado por se disponibilizar como doador. Sua atitude em doar sangue é a esperança de muitos pacientes que precisam de sangue para continuar vivendo.

Manteremos você informado sobre as possíveis demandas por sangue próximas a você.

Atenciosamente,

Eu Sou Doador
http://eusoudoador.com.br



Você está recebendo este e-mail por que recentemente se disponibilizou como doador de sangue.
Por favor, não responda esta mensagem; ela foi enviada automaticamente por um endereço de e-mail não monitorado.